povo abençoado do Brasil o momento é
gravíssimo na nossa nação Olha o áudio
com a fala do coronel Sid é grave é
grave demais olha o que ele diz que o
delegado da polícia federal que tava
comandando a delação dele tentou induzir
ele a falar coisa que ele não sabe e que
não aconteceu o que ele fala de
Alexandre Moraes eu já falo há muito
tempo Alexandre Moraes é um ditador da
toga ele prende e solta quem ele quer na
hora que ele quer hã esteja envolvido
não esteja envolvido com o Ministério
Público sem Ministério Público não tá
nem aí ele é ditador a prova ele Preside
o inquérito imoral ilegal das fake News
a constituição obriga artigo 129 a
participação do Ministério Público não
tá nem aí para Ministério Público que
lamentavelmente esse cara não é o
judiciário tá sendo um ditador jogando o
estado democrático de direito na lata do
lixo com a conivência dos outros 10
ministros do STF e com apoio de grande
parte da Imprensa com exceções Cadê a
imprensa para pressionar e outra e o
Senado com exceções cambada de frouxo
covardes omissos comprados com cargos
públicos era para abrir uma CPI convocar
Coronel delegado Alexandre de Moraes
parar com esse inquérito
vergonhoso verg desmoralizado de pseudo
golpe gol porcaria nenhuma minuta de
golpe a narrativa que a imprensa
inventou Para apoiar Alexandre Moura
incriminar bolsonaro já falei em outros
vídeos documento que bolsonaro enviou
aos comandantes militares para eles
apreciarem lá tá o artigo 142 garanti da
lei da ordem Estado Defesa Estado de
Sítio do artigo 136 a 139 que golpe
porcaria
nenhuma Gente Inocente presa por
qualquer bobagem para tentar falar
coisas e construir narrativa mentirosa ó
olha como é que eles fazem ah ó foi
descoberto no WhatsApp que brag Neto era
a favor de golpe não Braga neto tava
questionando os comandantes militares
que não aceitaram a sugestão de
bolsonaro não tem golpe nenhum não gente
é pura perseguição política para
destruir e prender bolsonaro que
vergonha não tem uma investigação séria
esse país tá arrumando para quê para uma
ditadura e ditadura de um homem
Alexandre de Moraes quem vai parar esse
cara aonde nós vamos chegar agora mesmo
um deputado Gilvan da federal Olha onde
nós chegamos foi notificado pela Polícia
Federal porque lá no Congresso Nacional
ele chamou Lula de ladrão artigo 53 da
Constituição deputados e senadores são
invioláveis civil e penalmente por
palavras opiniões e votos a esquerda PT
e pisol cansou de chamar bolsonaro de
genocida quando a polícia federal mandou
convocar Algum deles que país é esse que
vergonha com exceções repito grande
parte da Imprensa omissa e comprometida
com essa
safadeza de pseudo golpe
desmoralizada agora aí ó o cor vai
prestar depoimento hoje vai tomar
pressão quem quer ficar preso gente no
dizer do atual comandante do exército um
oficial brilhante eu já sei disso há
muito tempo sendo destruído Que vergonha
Deus tem misericórdia do Brasil diante
de tanta injustiça de homens injustos e
maus Deus abençoe o Brasil você e sua
família